Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Metrics.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# MetricsHeader
source: Metrics
ja: メトリック
zh_hans: 指标
zh_hant: 計量

# MetricsInsturementDescriptionGridNameColumnHeader
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# MetricsInsturementNameGridNameColumnHeader
source: Instrument
ja: インストルメント
zh_hans: 检测
zh_hant: 檢測

# MetricsLastFifteenMinutes
source: Last 15 minutes
ja: 直近 15 分間
zh_hans: 过去 15 分钟
zh_hant: 過去 15 分鐘

# MetricsLastFiveMinutes
source: Last 5 minutes
ja: 直近 5 分間
zh_hans: 过去 5 分钟
zh_hant: 過去 5 分鐘

# MetricsLastHour
source: Last hour
ja: 過去 1 時間
zh_hans: 过去 1 小时
zh_hant: 過去 1 小時

# MetricsLastOneMinute
source: Last 1 minute
ja: 過去 1 分間
zh_hans: 过去 1 分钟
zh_hant: 過去 1 分鐘

# MetricsLastSixHours
source: Last 6 hours
ja: 過去 6 時間
zh_hans: 过去 6 小时
zh_hant: 過去 6 小時

# MetricsLastThirtyMinutes
source: Last 30 minutes
ja: 直近 30 分間
zh_hans: 过去 30 分钟
zh_hant: 過去 30 分鐘

# MetricsLastThreeHours
source: Last 3 hours
ja: 過去 3 時間
zh_hans: 过去 3 小时
zh_hant: 過去 3 小時

# MetricsLastTwelveHours
source: Last 12 hours
ja: 過去 12 時間
zh_hans: 过去 12 小时
zh_hant: 過去 12 小時

# MetricsLastTwentyFourHours
source: Last 24 hours
ja: 過去 24 時間

# MetricsNoMetricsForResource
source: No metrics for the selected resource
ja: 選択したリソースのメトリックがありません
zh_hans: 所选资源没有指标
zh_hant: 沒有所選資源的計量

# MetricsPageTitle
source: {0} metrics
ja: {0} のメトリック
zh_hans: {0} 指标
zh_hant: {0} 計量

# MetricsSelectADuration
source: Select a duration
ja: 期間を選択する
zh_hans: 选择持续时间
zh_hant: 選取期間

# MetricsSelectAResource
source: Select a resource to view metrics
ja: メトリックを表示するリソースの選択
zh_hans: 选择资源以查看指标
zh_hant: 選取資源以檢視計量

# MetricsSelectInstrument
source: Select instrument.
ja: インストルメントを選択します。
zh_hans: 选择检测。
zh_hant: 選取檢測。

# MetricsViewAttributesToolbar
source: View attributes
ja: 属性の表示
zh_hans: 查看属性
zh_hant: 檢視屬性

# PauseInProgressText
source: Metrics capture paused at {0}
ja: {0} で一時停止されたメトリック キャプチャ
zh_hans: 指标捕获已在 {0} 暂停
zh_hant: 計量擷取已在 {0} 暫停
